청각장애인을 위한 자막입니다
♥ 하니자막 ♥
http://cafe.naver.com/angelsmelody
자막스샷&싱크:한빛 / 타이핑:귀여운토끼
(유리 깨지는 소리)
뭐야?
나 생각해서 일찍 일찍 좀 다녀주라
사랑은 바라지도 않는다!
나 심심하다, 진짜!
(유리 깨지는 소리)
어머, 아가씨!
아가씨, 왜 그래!
여기요!
(의사) 과호흡이 오기 전에
무슨 상황이 있었죠?
(타자 치는 소리)
소리가 되게 귀족적이지 않냐?
그렇지?
(타자 치는 소리)
소리가 너 닮았어
(해영2) 그 사람만 생각하면
꾹 눌러뒀던 나의 억울함이 터져 나와요
한번도 말하지 못했던 억울함
내가 왜 그랬는지
이젠 다 말하고 싶은데
그 사람은 내 얘기를 들어줄 맘이 없어요
해영이가 뭐가 모자라서
그딴 놈이랑 선을 봐?
해영이가 뭐 쉬어 터져서
당장 갖다 버리게 생겼어?
그딴 놈이랑 선 보게?
죽기 전에 모자란 자식
남의 손에 맡기는 것도 아니고
그 자리에서 그놈 입을 찢어버리지
그걸 '알았다! 말해보겠다!'
그러고 들어와요?
이 개자식
걱정 말라 그래요!
우리 해영이 결혼 안 해도 돼
혼자 살아도 돼!
결혼은 해야지
안해도 돼
해야지
안 해도 된다고!
해야 돼
왜? 뭐하러?
날 생각하면 그래
내 인생에 당신 없었으면
암 것도 아니지
너는 이년아
오늘 내 눈에 띄었으면 죽었어
집안 꼬라지 봐, 이거
너 내가 다음에 왔을 때도
이 꼬라지면
확 다 불 싸질러 버릴 줄 알아!
아휴, 자식새끼고 남편이고
아휴, 짠한 것들
(노크소리)
아침부터 신났다
출근 안하나 보지?
나 좀 쉬어야 될 것 같은데
조용히 좀 해주지
나 없을 때 넘나들지 말고
요년 봐라?
아유, 말도 마세요
네가 나가라, 네가 나가라
장난 아니었어요
그 집이 원래 한 집이었는데
집주인이 1,2층 따로 새놓고
2층에 있는 창고도 따로 새놓으면서
가운데 문 뒤 슬쩍 밀어서 막아놨으니
그런데 그 집 공사 다 했을 텐데?
벽돌로 막는다고 그랬는데...
왜요? 따님이 다시 나간대요?
아니, 아니요
그냥 어떤 분들인가 궁금해서요
이웃을 잘 만나야 되는데
아유, 이웃사촌들로 그만한 사람들 없죠
1층에 사는 누나도 대기업 이사고
2층의 총각도 무슨 회사 대표라던데?
그 집이 원래 그 총각이
어려서부터 쭉 살던 집이라
이 동네 사람들이 다 알아요
그 자식들 성품을
엄마는 조금 그랬는데
자식들은 잘 컸어
아니, 엄마가 홀딱 날려먹은 집을
다시 찾겠다고
들어와서 사는 거 보면
자식들은 잘 컸어
여보
우리가 해영이를
내다 버린 건 신의 한 수 였어
위에 사는 오해영하고
그 오해영하고 한 자리에서?
아, 나 또 쫄려
아이씨, 나 오줌 마려. 아씨
야, 너 이민 가라, 어?
이건 답이 없어
이사는 안돼! 절대 안돼!
그런데 오해영, 걔는 뭐래냐?
왜 그랬대? 왜 사라진 거래?
몰라, 안 물어봤어
그 얘기해주려고
만나자는 거 아니었대?
얘기할 시간 없었어
그냥 내가 나와버렸어
물어봤어야지, 븅!
그런 걸 뭐하러 물어보냐?
궁금하잖아
지도 궁금하면서
머리에 총 맞지 않고서야
결혼 전날까지 아무렇지도 않다가
갑자기 결혼식 날
그렇게 잠수 탔을리는 없고
아, 그리고 위에 사는 오해영은
또 왜 그러대니?
여자가 생각이 있어, 없어
갑자기 너랑 연인인
척은 또 왜 하재? 참나
아, 둘 다 미친거야
오해영들은 하나같이 다
그렇게 미친 애들밖에 없대니?
이름에 마가 꼈나? 어?
아니, 둘이 한 회사 다니면
둘이 별 얘기를 다 할텐데
그러다 위에 사는 오해영이
네가 그 오해영한테
복수하려다가
지가 엄하게 당한 거 알면...
아휴
박수경 이 이여자가 미친거야
오해영을 왜 회사에 들여!
누나가 들였겠냐?
이사회에서 결정된 거겠지?
막았어야지! 어떻게든!
(문열리는 소리)
아이구, 때 맞춰 잘 들어오시네
너 입 다물어
그런데 맨날 저렇게 취했어도
집에 잘 찾아들어오는 거 보면
참 신기해
몸에 GPS 박아놨니?
이야. 동춘 서커스에 딱인데
따이! 따이! 하이! 허잇!
(트림소리)
하나만 묻자
들어가 주무세요
외계인이 올 것 같니?
안 올 것 같니?
묻잖아!
외계인이 올 것 같아? 안 올 것 같아?
아이, 와! 와! 와! 누나 잡으러 꼭 와
언제 온대냐?
미안해, 누나
내가 아직 친한 외계인이 없어가지고
나중에 만나면 꼭 물어봐볼게
만나면 꼭 지구를 박살내달라고 전해다오.
장렬히 전사하고 싶다고
그래. 전사는 누나 혼자 하면 안될까?
난 아직 함께 하고 싶은
여자가 많아가지고
혼자는 싫다!
같이 장렬히 전사하자
한명도 남기지 말고 모조리 다
진상아
외계인이랑 딱 한잔만
미치겠다, 진짜
(수경) 당신이 떠난 이후로
난 매일 술을 마십니다
당신과 같이 술을 마시던
집에 홀로 앉아
당신을 기다립니다
봉스르네
주떼무아 바수루모아...
(수경) 당신이 미치게 보고 싶다가도
어서 오세요
이런 몰골을 들키면 어쩌나 싶어
또 머리를 풀어 얼굴을 가립니다
보고 싶은데 보고 십지 않고
그런 미친 마음으로
매일 이 자리에 앉아 있답니다
당신, 어디서 뭘 하고 계실까요?
당신도 날 생각이나 할까요?
(폭탄 터지는 소리)
외계인이 쳐들어 왔다네요
이제 지구는 끝이에요
다시는 당신 때문에
괴로워하지 않아도 돼요
그냥 죽으면 돼요, 칵!
나도 죽고 당신도 죽고
저기...
수경아?
똑똑똑
죽기 전에 우리 딱 한번만
한 번만.. 자~! 자!
(울음소리)
(수경 속으로) 외계인은 꼭 와야 합니다
지구는 박살나야 합니다
안녕하세요?
저번에 뵌 것 같은데
방범창
아, 예, 예, 예
고마웠어요
네
오늘 우리 딸 생일이라
서른둘이나 처먹도록
생일 챙겨줄 놈 하나 없대니
애미라도 챙겨줘야지
그럼 이만
어우. 아침부터 뭘 이렇게 거하게 먹어
생일인데 그럼 이 정도도 안 먹어?
얼른 와, 앉아
어? 여기!
어
미안해. 나 이따 지방 내려가
촬영지 답사
또라이들 어제까지 암말 없다가
괜찮아, 신경 쓰지마
야, 나이가 몇인데
생일 가지고 유난이니?
됐어
박도경은 너 생일인 거 알아?
어떻게 알아, 그 사람이
내가 슬쩍 찔러봐줄까?
하지마
진짜 하지 마!
너한테 괜히 말했나 보다
그 사람 얘기!
신경쓰지마, 나 접을거야
괜히 그런다
진짜야!
왜 접어?
오해영이랑 사귀었잖아
그게 뭐
사랑 안 해본 사람이 어디 있니?
싫어, 오해영이랑 사귄 남자는
(노크소리)
누구세요?
생일이라며
생일주는 마셔야지
차리고 있어, 건너갈게
아
내 생일은 어떻게 알고?
희란이가 말했나?
아침에 어머님 봤어
주책...
다 큰 딸년 생일을 왜 떠들고 다녀
케이크 사는 건 오버 같고
그렇다고 그냥 지나가기는 그렇고?
고민의 흔적이 딱 보인다
뭐예요?
있던 거야
그 이상한 웃음 소리 내는 거
그만 좀 들으라고
저번에 준 콩나물국밥 값이야
의미 부여할까 봐 되게 겁내시네
알아요
이런 거 같은 거 있던 거
(오르골 소리)
예쁘다, 소리
(휴대전화 진동음)
어, 왜?
먹었어
집이지, 어디긴 어디야
혼자 있지, 그럼
(휴대전화 진동음)
어, 왜?
차는 뭐하게
나와있어, 던져줄게
던져
땡큐, 잘 쓸게
드라이브만 할 거예요
딴 짓 안해요
가자!
차 여기 있다!
슝~!
(해영1)이걸 언제까지
이렇게 막아놓을 건데!
내가 덮칠까 봐 겁나니?
옆집 남자 좋아하니까
좋은 거 하나 있네
집에 일찍 들어오고 싶어진다는 거
맨날 술에 취해 뻗기 전까지는
들어오기 싫었는데
나 생각해서 일찍 일찍 좀 다녀주라!
사랑은 바라지도 않는다
나 심심하다, 진짜!
(울음소리)
(해영1)어우씨
아직 해도 안 졌는데
어떻게 할 거야, 이거!
아, 진짜...
여태 녹음했니? 내가 무슨 짓 하나?
그냥 습관이야
음향 기사들은 이것저것 다 녹음해
나 없을 때 내 공간에서
어떤 소리가 나나
아침에 출근할 때 녹음기 켜놓고
나가는 음향기사들 많아
별 뜻 없어
내가 이사 온 뒤로는 하지 말았어야지!
녹음해도 안 듣고
지워버리는 게 대부분이야
12시간짜리를 어떻게 다 들어?
너 여기 들어오고 나서
한번도 안 들었어
그냥 술 취해서 한 말이야
나 취하면 좀 들이대
아무나 막 찔러 봐
그냥 찔러본 거야
술 끊어
아무한테나 들이대지 말고
나 같은 놈한테 들이대지도 말고
정신 차리고 좀 일어나
못난 여자처럼 자학하는 것도
그만 좀 하고
왜 이렇게 펄쩍 뛰는데?
너만 찔러보는 거 아니야
내가 상상의 나래를 펼쳐가면서
마음 속으로 찔러보는 남자가
회사에서만 네다섯이야!
그러니가 사람 기분 나쁘게
그렇게 겁먹고 펄쩍 뛰지 말라고
(초인종 소리)
낮에 빈 방에서 났던 소리
녹음한 거 듣는 거 그거 정말 좋았는데
야채장수 소리
사람들 싸우는 소리
별 소리는 아니었는데 참 좋았어
시간을 되돌려 보는 것 같고
나도 집에서 따라해봤는데
할말만 하고 가
그럼 밤샐 텐데?
피곤해 보이네?
아, 좀
이것저것 신경 쓸 게 좀 많네
내일 아침에 데리러 올게
아니야, 그냥 내가 알아서 갈게
그냥 미용실에서 만나
푹 자
오빠도
(도경)그게 마지막이었어
생각해봤어, 왜 그랬을까?
왜 그랬을까?
왜 그랬는진 모르겠는데
용서할 수 있는 이유는
한 가지 밖에 없었어
죽을병에 걸려서
정 떼려고 그랬던거다
그거면 용서될 수 있겠다 싶었어
그럼 사람들한테
네 얘기도 할 수 있고
'걔 죽었대
죽을 병 걸려서 그랬던 거래'
그렇게 내 자존심도 회복하고
너도 추모하고
말해봐
죽을병이었어?
죽을 고비 넘기고
극적으로 살아 돌아온 거냐고
아니
넌 죽었어야 됐어
너무 멀쩡한 얼굴로
내 눈앞에 나타난 게
그게 더 돌아버려
웃지 마
웃지 말라고
버릇이잖아. 울면서도 웃는 거
우는 여자 끔찍하다고
그래서 오빠가 나 끔찍해할까 봐
서러워서 눈물 나도 웃는 거
몰랐어?
끝까지 남 탓이지
여기 다신 오지 마
더 정 떨어지려고 하니까
왜 하필 걔야?
해영이
나랑 같은 이름이라서
끌린 건가?
그따위로 말하지 마
나랑 같은 이름에 같은 학교 동창
우연이 너무 겹치잖아
내가 널 못 잊어서
너랑 비슷한 여자를 만난다는 거야?
학교 때 그런 일 많았어
해영이를 타고
나한테 넘어오려는 남자들
야!
이거 해영이 걔한테 못할 짓이야
(유리창 깨지는 소리)
너 이시간에 웬일이야?
어, 미안해. 전화해보고 왔어야 했는데
나 갈게
아니야, 괜찮아
잠깐만 기다려
잘가
너 초딩이니?
유리창 깨게?
그리고 네가 왜 나가!
알아서 왜 피해줘?
나 같으면 그냥 문 열어주고
'우리 둘이 이러고 살아
너 웬일이니?'
완전 벼락을 때려줬겠구만
아우! 싸움을 할 줄을 몰라!
내가 오해영 앞에서
쪼그라드는 게 하루 이틀이야?
그만하라고!
학교 때는 어려서 그랬다 쳐!
나이 서른둘에 뭐가 무서워
쪼그라들어?
걔가 너 잡아먹니?
그리고 냉정하게 말해서
현재 스코어 네가 오해영보다 우위야
야, 남녀 사이에 문짝 하나 놓고
아슬아슬하게 붙어사는 너를
걔가 이기리 수 있을 것 같애?
이사 갈거야
아, 답답이 진짜!
그냥 확 덮치라고!
엎어지면 덮치겠구먼!
내가 좋아하는 거
그 사람한테 들켜버렸단 말이야!
녹음하고 있었어
아침에 녹음기 켜놓고 나가는 게 습관이래
자기 없을 때 낮에 무슨 소리나나
나는 그것도 모르고
'왜 안들어오냐, 언제 들어오냐
나 심심하다, 너 좋다'
바보같이 주저리주저리...
내가 너 맨나 혼잣말할 때
일 치를 줄 알았다
쪽팔려
누구 좋아하는 거
쪽팔려, 화나
내가 널 안다면 아는데
이렇게 흥 맛 가게 누구 좋아하고
그럴 타입 아닌데
솔직히 결혼 엎을때부터 이상했다
얘가 바람이 들었나
갑자기 정신을 놨나
감을 못 잡게 이리 튀고 저리 튀는데
내가 알던 네가 아니란 말이지
박도경한테 목 메는 지금도 그렇고
그 사람이 뭐가 네 마음의 불을 당겼는지
진짜 궁금하다
그냥
보자마자 대뜸 속을 깠어
뭘 깠는데?
아무한테도 말하지 못한 거
전
결혼 전날 차였어요
날 평생 사랑할 자신이 없어졌대요
그리고...
내가 밥 먹는 게 꼴보기 싫어졌대요
이상하게 그 사람한테만 다 말하게 돼
반장 선거하는데 나 한표 나왔는데
나 나 찍었어요
한 표도 안 나올까봐 걱정돼서
한번 까니까
겁없이 다 까게 되는 건가
단박에 알아봤네
박도경이 네가 비벼댈 구석이라는 거
원래 남녀 사이가 그래
10년 된 동성친구한테도 말 못하는 거
내가 비벼도 될 구석이다 싶으면
만난지 1분도 안 된 남자한테는
할 수 있어
왜 그럴까?
남녀니까
남녀 사이에는 어떤 일이
일어나도 이상할 게 없어
내가 아무리 너랑 친하다고 해도
나도 너한테 말 안하는 거 많아
그런데
남자한테는 까게 돼
10년 된 동성친구보다는
한달 된 남자가 심적으로 더 편해
그게 남녀사이야
(휴대전화 문자음)
(도경)들어와 자
뭐라고 안 할 테니까
야! 그냥 자고 가!
늦었어!
쟤 제대로 미쳤네
아이씨, 너무 신나게 들어왔어
(도경) 그냥 자
오해영은 왜 왔대?
또 올 건가?
(도경) 안 와, 올 일 없어
다시 한번 말하는데
아까 그 녹음된 거 신경 쓰지 마
나 원래 좀 쉬워
그리고 사람이 혼자 있을 때
못할 말이 뭐야
괜히 혼자 오버해서
부담 갖고 그러지 말라고
그거 사람 되게 웃기게
만드는 거니까
(도경) 알았으니까 그만 자라고
그리고
방에서 다시 녹음 같은 거 하지 마
하지 말라고!
(도경)안해
아...
아씨...
유리창 값은 줄게요.
(도경)됐어
줄거예요
따뜻한데? 손
사랑한다, 결혼하자 그런 말하기
전까지는 다 썸 타는 사이 아닌가?
난 결혼을 약속하기 전까지는
그냥 썸 타는 사이라 그래
왜 하필 개야? 해영이
나랑 같은 이름이라서 끌린 건가?
내가 널 못 잊어서
너랑 비슷한 여자를 만난다는 거야?
용서할 수 있는 이유는
한가지밖에 없었어
죽을병에 걸려서 정 떼려고
그랬던 거다
넌 죽었어야 됐어
너무 멀쩡한 얼굴로 내 눈앞에 나타난게
그게 더 돌아버려
어쩜~ 이렇게 갈수록 물이 오르니?
풍기는 포스가
배우라고 해도 믿겠어
이런 자리 좀 자주 마련해 주세요
셋이 오붓하니 얼마나 좋아요
난 그쪽이 불편할까 봐
불편하긴요
불편하셔야죠
아빠 돌아가시면 다 내 재산인데
내 재산 뺏어 보겠다고
들러붙으신 분이
너무 편하게 나오시면 내가 열 받죠
아빠 아직 안 죽었어, 인마!
아빠가 결혼했던 여자 중에
제일 늙었고 제일 교양 없고
배경도 제일 후졌는데
무슨 기술로 흘리셨는지 모르겠네
너...
참으세요
돈 그렇게 쉽게 벌리는 거 아니잖아요
너 매번 왜 그러냐!
참아, 응?
왜 벌써 일어나?
수술 있어요
열 받지 마
말만 세지, 심성은 착해
나 쟤랑은 한 집에서 못 살아요
어머, 언니!
오랜만이다?
반가워요
그렇잖아도 한번 보고 싶어서
연락할까 말까 했었는데
잘 지내시죠?
응
아빠도 잘 지내시죠?
저기 계셔
또 결혼하실 건가 봐
뭐 우리 엄마가 마지막일거라고
생각하진 않았어요
그래도 아빠가 결혼했던 여자중에
너희 엄마가 제일 나름
순수했던 것 같아
돈은 안 보셨잖아
엄마는 잘 지내시니?
네, 잘 지내시겠죠
참아, 응?
아이고
(노크소리)
아... 이게 누구야!
안녕하세요? 잘 지내셨어요?
난 니네 엄마가 들어오는 줄 알았다
갈수록 엄마 닮아가
그런데 여긴 어쩐 일이야?
아, 약속 있어서 왔다가요
로비에서 영주언니 만났어요
아
안녕하세요?
어, 인사해
이쪽은 나의...
뭐라고 소개해야 되나?
딸
딸이었죠
응, 전처 딸
그리고 이쪽은...
또 뭐라고 소개해야 되나?
영주 언니한테 들었어요
결혼하실 분이시라고
아직 날도 안 잡았는데, 뭐
언제 영주랑 라운딩 나가자!
데려다 주지도 않으시나 봐요
딸 팔자 지 애미 따라간다고
남자 수도 없이 바꿔댈거라고
저한테 그렇게 말씀하신 분이...
어이없네요
우리 엄마가 갈아치운 남자들 중에
한 분한테 그렇게 목을 메시는 게
우리 엄마가 네번째 와이프
이번에 결혼하시면
다섯번째 와이프 되시는 건데
창피하지 않나요?
여자로서 다섯번째는
그래서 뭐!
지금 칼자루 쥔 것 같아서 신나?
왜? 내 결혼이라도 깨게?
깨고 싶어요
나랑 똑같이
깨주고 싶어요
네 결혼 네가 깼지! 내가 깼어?
(휴대전화 벨소리)
어디 싸가지 없이
전화를 제멋대로 끊어!
네 부모가 그렇게 가르치던?
하긴
언제 부모를 만났어야지
배우든지 말든지 하지!
엄마한테 둘 다 교수라길래
내 그런가 보다 했는데
한대학에서
아빠는 제자랑 바람 나
엄마는 동료 교수랑 바람 나
스캔들로 학교 완전 뒤집어져서
둘 다 쫓겨나고!
오빠도 다 알아요
저 숨기는 거 없어요
그리고 두 분 다 여전히 다른 대학교에서
교수직으로 계신 것도 맞고요
야! 그 뒤가 더 있잖아!
두 분이 아주 누가 누가 더
결혼 많이 하나 경쟁 붙으셨대니?
어쩜 그렇게 붙었다 찢어졌다
붙었다 찢어졌다..
어우...
배 다르고 씨 다른 자식들이 줄줄이!
너
마지막으로 너희 부모
얼굴 본 건 언제니?
아니, 네가 있다는 건 아시니?
(노크 소리)
문 열어! 너 안에 있는 거 다 알아!
열어!
열어! 얼른!
나 내일 너희들 결혼식 안 간다
안 오셔도 돼요
이런 싸가지
야!
피는 물보다 진해
녹음한 거 보냈는데 들어봤니?
안 들을 건데요
들어라
안 듣고 결혼하면
평생 후회한다
사랑인 줄 알지?
도경이 걔 너 사랑하는 거 아니야
어?
야, 너 왜 그래? 사람 미안해지게
그렇게 인사하지 마
갈게
해영아
오늘 우리 둘이 술 마실래?
나 오늘 한 잔 하고 싶은데
아니, 엄청 마시고 싶은데
나 약속 있는데
그래?
그럼 혼자 먹지, 뭐
들어라
안 듣고 결혼하면
평생 후회한다
(통화 연결음)
받아라, 진짜 받아...
(휴대전화 안내음) 전화를 받을 수 없어..
아, 진짜 나쁜 새끼
아유, 쌍놈의 새끼!
(수경) 어이! 허지야 여사!
이리 오세요
이리 오라고!
어머, 어머...
내가 이 근처는 얼씬도 말랬지
내 눈에 띄는 날에는 무슨 날이랬어!
왜! 또 도경이 주머니 털어가려고?
오해영이 나타났어
그래서!
걔가 강 회장 전처 딸이래
걔네 엄마가 장 회장이랑
결혼했던 여자 중에 한 명이라고
염병할 영감탱이
뭔 결혼을 그렇게 많이 해서
이렇게 꼬이게 만들어
아, 걔 뭔 사단 낼 것 같아
걔가 난리치면
나 장회장이랑 결혼도 물 건너가고
도경이도 나한테서 등 돌릴 거고
그럼 나 완전 돈줄 막혀
인정하는구먼
도경이한테서 오해영 떼
낸 거 엄마라는 거
내가 감은 있었어
야! 길 가는 사람을 막고 물어봐
그런 집구석
딸내미랑 결혼시킬 애미가 어디 있나
결혼을 밥 먹듯이 하고 이혼을
숟가락 놓듯이 하는 그런 부모 밑에서
걔가 뭘 보고 배웠겠니?
엄마는요?
장회장이랑 결혼하면
엄마도 세번째예요
세 번은 잽도 안 돼, 걔네 엄마한텐
걔네 엄마는 안 가렸어
별 놈 다 있었어
새끼한테는 관심도 없고
새끼가 있는 줄도 모르는 여자처럼
그저 남자, 남자, 남자
정신줄 놓은 여자야
걔네 엄마 핑계대지 마!
그런 이유로 도경이랑
결혼 막은 거 아닌 거
엄마도 알고 나도 알고
세상 사람들 다 알아!
돈주머니 뺏길까봐 그랬지?
지 남편 주머니 탈탈 털어가도
아무 말 못하는
그런 맹탕 같은 애였어야 되는데
오해영이 너무 똑 부러졌지?
내 돈주머니 저 기지배가
꿰차가는 건 아닌가
겁났지?
그래서 자기 아들
홀아비 만들어서라도
평생 돈 뽑아먹을 작정이었지?
너!
이보세요. 개 거지 깡패도 천륜은 지켜
걔, 엄마가 그렇게 괴롭혀도
도경이한테 한 마디도 안 했어
자기 엄마랑 분란 일으키는
여자이고 싶지 않다고
한 마디도 안 했어!
걔 그 정도로 도경이 사랑했어
그런 걔한테 뭘 했길래
결혼 전날 잠수 타?
뭘 했길래!
한번만 더 여기 얼씬거리기만 해봐!
아이씨
너무 고와
채에 걸려서 자갈 뿌려
수준 따지지 말고 쉽게 쉽게 가자며
녹음실에 짱 박혀서
19금 영화 음향 까는 게 쉬운 거지
이게! 이게, 이게 쉬운거냐?
해 떨어지기 전에 빨리 빨리 해
아이씨
대표님 얘 죽어요
쉬었다 하죠
야, 박훈!
받아
끝났어?
밥 먹어?
넌 자러 왔냐?
그렇지, 그렇지, 그렇지, 그렇지!
준비
이겼다
잘했어
일어나 빨리
허리 아파
뻥치지 마
(해영1) 다시 한번 말하는데
아까 그 녹음된 거 신경 쓰지 마
그리고
다신 방에서 녹음 같은 거 하지 마
하지 말라고!
(해영1)아유, 저게 말이 되니
아이씨. 젠장.
이렇게 어려운 거였나
아우, 화장실
(방귀 소리)
(노크 소리)
(해영1) 누구세요?
(택배원) 택배요
여보, 택배 왔어!
오해영씨 맞죠?
네, 네. 감사합니다. 안녕히 가세요
여보
왔네, 왔어
으이그
문짝 하나 있을 뿐인데 든든하네
그런데 막상 정말 위급할 때는
못 넘어간다는 거
남녀가 바꿔 대도 너무 바꿔 댄 거지
내가 이쪽에서 막아놔야 되는 거 아니야?
어떻게 지가 막아놔
아!
아유, 죽겠다. 아유, 죽겠다
남아나질 않네
세상 사람들 살피시느라 바쁘신
하느님, 부처님
저보다 힘든 사람들을 살피시느라
찾아다시면서
위로하시느라 바쁘시겠지만
그래도 시간이 좀 남으시면
저 오해영에게 들리시어.
예쁜 오해영이랑 헷갈리지 마시고
평창동 쪽방에 살고 있는
그냥 오해영에게 들리시어
기 좀 빵...
(방귀소리)
빵빵하게 충전시켜주시고
그래도 시간이 조금 남으시면
이왕 오신 김에
눈동자는 착해 빠져가지고
불행하게 살기로 작정한
옆집 남자에게도 들리시어
제정신이 돌아오게 하소서
아!
나 생각해서 일찍 일찍 좀 다녀주라!
사랑은 바라지도 않는다!
나 심심하다, 진짜!
줘보세요, 형님
자
음~ 맛있어, 맛있어
그렇지 않아도 서희 아빠가
간재미 철인데
왜 형님이 간재미 무침
안하나 그러던데
열무김치도 익었어 가져가
고마워요, 형님
그런데 해영이 우리 서희
결혼식에 온대요?
왜? 오면 안돼?
아니요, 오지 말란 얘기가 아니고요
해영이가 불편할까 봐
그 사단 내고 친척들
처음 보는 자리인데
좀 그렇잖아요
다들 대놓고 말을 안 해서 그렇지
결혼 엎은 사위에 대해서
말들이 많아요
인륜지대사를
그것도 하루 전날
호떡 뒤집듯이 확 뒤집을 때는
뭔가 큰 사단이 있는 게 아닌가
막말로 누가 알아요
해영이가 차이고
지가 찼다고 뻥 치는 건지
아이구, 자기야.
아니, 형님
제가 그렇게 생각한다는 건 아니고요
사람들이...
이 사람아, 안돼, 안돼...
오늘은 여기까지만 할게
우리 해영이 서희 결혼식에
남자랑 갈지도 몰라
그런데
그 남자가 좀 빛이 나네?
서희 신랑 확 오징어
만들어버릴지도 모르는데
어떡해? 오지 말라 그래?
그래도 한식구 될 사람인데
얼굴은 봐야겠지?
해영이 남자 있어요?
평창동 살아
어디 대표라지?
(노크소리)
누구세요?
(배달원) 피자요
네
자기야, 피자 왔어. 나와서 먹어
얼마예요?
2만 2천원이요
잠시만요
자기야 피자 왔다고
헐
계산 안해?
여기요
-감사합니다
-네
언제 들어왔대?
혼자 사는 거 티 안내려고
남자 있는 척 그냥 혼자 쇼한 거예요
괜히 오해하지 않았으면 좋겠네
문 앞에 가구 치워둘게
이상한 놈 들어오면
튈 구석은 있어야 될 거 아니야
이쪽에서 걸쇠를 달든
뭐 알아서 해
침대 머리맡에 놔
맨날 불끄고 침대로 가다
부딪치지 말고
시끄럽게
있던 거야
피자 안 먹을래요?
(도경) 안 먹어
네
(도경) 시끄럽다
(해영1) 박도경 되게 잰다
오르골도 있던 거
스탠드도 있던 거
(진상) 결혼 파토낸 것도 모자라가지고
지 와이프 될 여자까지
꼬득인 거 알면!
(도경) 그렇게 버림받고
나한테까지 버림받아야 돼?
(해영1) 그쪽도 저주할 것 같아
그러니까 만나지 마
(도경어머니) 그게 사랑이야?
어쩌자고 이렇게
아름답고 지랄이니
(진상) 너 저 여자 좋아하니?
내가 변태야?
이 오해영 사귀다가
저 오해영 사귀게?
울길 바라
언젠가 나 때문에 울거야